Vay, demek Keiko'nun çocuğu baharda ilkokula başlıyor?
Belki benim de çocuk yapmayı düşünme vakti gelmiştir.
Bu arada, duydum ki Risa ve Ogawa evleniyormuş!
Gerçekten mi? Belki de 30 yıllık mezunlar buluşmamız onları bir araya getirdi?
Evet, kesinlikle!
Bu harika! Onları tebrik ederiz!
Bu yaşa gelince, hayat güncellemeleri epey hareketli oluyor.
Shizuno harika, değil mi? Bu yaşta bölüm şefi olmak.
O, elit kariyer yolunda hızla ilerliyor.
Öyle değil.
Şirketinizdeki şu adam var ya...
Hatta onu ailenle bile tanıştırdın, değil mi?
İŞTE BİRİNE ÂŞIĞIM
10. BÖLÜM: GERÇEK DUYGULAR
Tateishi, çabuk eve git ve yarınki muhasebe sınavına hazırlan.
Ah, affedersiniz. O halde ben sizden önce çıkıyorum.
Bugün yine çilekli tatlılar fuarına uğrayacağım.
Tamam.
Herkese iyi hafta sonları.
Yarın, ha?
UMARIM FAVORİ ŞARKINI ÇALARLAR.
KAFEDE GÖRÜŞÜRÜZ. VE EVET, KONSERİ DÖRT GÖZLE BEKLİYORUM.
Şey...
Hmm?
Bana ödünç verdiğin CD'deki grup hakkında...
Görünüşe göre hâlâ biletler mevcut.
Daha önce hiç konsere gitmedim.
Ha? Yoksa...
Benimle birlikte gitmek ister misin?
Bu bir randevu değil. Sadece birlikte gidiyoruz.
Yine de, birlikte bir gün geçirmek... Acaba biraz fazla mı heyecanlanıyorum?
Kafede buluşmaya başlayalı epey zaman oldu.
Ben patronum, o ise astım...
Ve benden sekiz yaş küçük...
KAFEDE GÖRÜŞÜRÜZ. VE EVET, Ona karşı hislerimi fark etmiş olmam
KONSERİ DÖRT GÖZLE BEKLİYORUM. konumlarımızı
KONSERİ DÖRT GÖZLE BEKLİYORUM. ya da yaş farkımızı değiştirmez...
O dört gözle bekliyor, ha?
Bekle, hayır! Konseri kastediyor! Evet, konseri!
Somei'nin bana karşı hiçbir hissi yok!
Ah...
Kalem, silgi, hesap makinesi... Hepsi hazır.
MUHASEBE SEVİYE 1
Saat 9'da başlıyor,
alarmımı... ayarlamalıyım.
Muhasebe sınavı yarın, ha?
Yeterince çalıştım ve deneme sınavını geçtim,
ancak zorlanarak.
Evet, sakin kalırsam,
kesinlikle başarırım.
B-Belki eşyalarımı bir kez daha kontrol etmeliyim.
Biraz su içip sakinleşeyim.
Ama ya yarın midemi bozarsa?
Bekle, biraz ilaç almalıyım!
Olacak şey değil!
Aslında gerçek sınavlarda hep kötüyümdür...
Bunu ilk kez lise giriş sınavında fark ettim.
Oh, hayır... Sorulara hiç odaklanamıyorum...
GİRİŞ SINAVI GEÇENLER LİSTESİ
O sınavlara da olabildiğince
hazırlanmıştım.
Üniversite sınavlarında denemelerde
A seviyesindeydim,
ama ikinci tercihime yerleştim...
TSUDA TATLILARI ŞİRKETİ
İşe giriş sınavım da berbattı...
Ah, şey...
Soruyu tekrar edebilir misiniz, lütfen?
Bu şirkete nasıl kabul edildim, hâlâ anlamış değilim.
Ve sonra...
İlk yılında Muhasebe Seviye 2'yi geçmen etkileyici.
Aslında Seviye 3'ü üniversitedeyken almıştım.
Senden büyük beklentilerim var.
Elimden geleni yapacağım!
Güzel!
Durumum pek iyi değildi,
ama yine de ilk denememde geçtim.
Acaba sınav kaygımı yendim mi?
Özgüvenimle, Seviye 1 Muhasebe Sınavı için
sıkı çalıştım, ama...
SEVİYE 1 MUHASEBE SINAV MERKEZİ
Katılmadığım için otomatik olarak kaldım.
Gözüme uyku girmiyor!
Bu Yui'den.
SONUNDA SINAV YARIN!
BAŞARACAKSIN!
O KADAR DA EMİN DEĞİLİM,
AMA YİNE DE DENEYECEĞİM.
GÜNEŞİN BATIŞ MANZARALI PANSİYON
KONAKLAMA PLANI DETAYLARI
LÜKS SUIT
DETAYLARI GÖR
Ha?
LÜKS SUIT
Hı? Ah, bu geçen sene Yamanashi'de kaldığımız pansiyon değil mi?
DETAYLARI GÖR
?
Yani bu bahsimizin ödülü mü?
Ve hedefine ulaşamayan
oda ücretini ödeyecek, tamam mı?
O ZAMAN GALİBA BEN KAZANDIM DEMEK? (LOL)
KALMAK İSTEDİĞİM ODAYI ÇOKTAN SEÇTİM BİLE,
LİNKİ GÖNDERİYORUM.
Gerçekten inanılmaz.
Gerçekten yaptı işte.
Yui ile bahse girmeseydim, belki de sınava tekrar girmeyi hiç denemezdim.
Otel ücretini ben ödesem bile,
o kadar da büyük bir mesele değil.
YEMYEŞİL YAĞMUR SUİTİ: 1 ODA 2 KİŞİ
LÜKS SUIT
TOPLAM TUTAR: 120.000 YEN
Yapma ya!
Alo?
Sen...! O tarz bir odası olan pansiyon çok pahalı!
Ödeyen sen olunca, bari gözümü korkutayım dedim.
Yine de bu fazla acımasızca.
Hem ben sınavı geçersem ve berabere kalırsak, yarısını sen de ödeyeceksin.
Ah! Ama zaten kaybedeceğimi sanmıyorum.
Bu...!
Elinden geleni yapana kadar bilemeyiz!
Üstelik yazdan önce sınava girecek bir şansım daha var!
Bekle, bu demek oluyor ki geçsem bile 60.000 yen ödemem gerekecek?!
Neyse, berabere kalırsak odayı bir daha konuşuruz!
Tabii. Bol şans.
Tanrım, neredeyse kalp krizi geçirtecekti.
Ama yine de bu sözler ağzımdan çıktı işte.
Elinden geleni yapana kadar bilemeyiz!
Yani, 120.000 yen görünce kim şaşırmaz ki?
GÖRÜŞME SONLANDI
BOL ŞANSLAR
Başlayabilirsiniz.
Uzun zaman önce aldığım bir konser tişörtü, ama bu...
Fazla heyecanlı görünürdüm.
Abartılı görünmeyen...
Evet, bu biraz garip hissettiriyor.
Yani, neden sadece eteklerim var?
Ne giyersem giyeyim,
randevu kıyafeti gibi duruyor.
Daha genç biriyle konsere gitmek için
doğru kıyafet ne olmalı?
Ne giyeceğimi seçmek o kadar uzun sürdü ki geç kaldım!
Seni görmek güzel.
İş kıyafeti giymediğinde daha da genç görünüyor!
Üzgünüm, geç kaldım.
Sorun değil.
Önce, emanet dolaplarını bulalım.
Ah, evet, doğru.
Kıyafetlerim uygun mu?
Garip mi görünüyorum?
İnsanlar ikimizi birlikte görünce
ne düşünüyor acaba?
Spor kıyafetin...
...sana yakışmış.
Ah, buldum.
Tanrım, hep kendi temposunda konuşuyor.
Bu arada, bunun bir randevu olduğunu düşünmekten alamıyorum kendimi...
Bir tane paylaşsak olur mu?
Tabii, lütfen.
Ve her küçük şey...
...beni öyle mutlu ediyor ki patlayabilirim.
Üniversite günlerimden beri görmemiştim,
ama evet, sesi hâlâ muhteşem.
O kadar hareketsiz duruyor ki,
ama aynı zamanda hafifçe sallanıyor.
Sanırım beni davet etmesinin tek nedeni...
...bu grubu seven tanıdığı tek kişinin ben olmam.
Bu, ona ödünç verdiğim o
sınırlı sayıdaki CD'den.
- Bu şarkı...
Güzel bir şarkı.
Keşke beni daha özel bir nedenle davet etseydi.
Canlı dinlemek gerçekten harika.
Kesinlikle öyle!
Ben de geldiğime sevindim.
Hayakawa Hanım.
Ah, özür dilerim.
Yolunuzu mu kestim?
Bir ara böyle çıkmaya
devam eder miyiz?
Pek dışarı çıkmam, hangi yerlerin iyi
olduğunu bilemem.
Eğer senin için uygunsa...
Sorun değil.
Tabii ki sorun değil.
Ama...
Şirketteki o adam...
Onu ailenle bile tanıştırdığını söylemiştin, değil mi?
Aslında, hemen sonra beni terk etti.
Üzgünüm. Aynı şirkette biriyle çıkmak benim için hep zor oldu.
Pardon, elimi bırakabilir misin?
Ha?
Ah, özür dilerim.
Hayır, benim hatamdı. Bisikleti hiç fark etmemiştim.
Şey, ben...
Ah, buluşma konusunda, değil mi?
Sana güzel yerleri göstermekten mutluluk duyarım.
Peki, o zaman...
Sanırım bugünlük bu kadar.
Görünüşe göre bu konuyu daha fazla ilerletemeyeceğim...
3. sorunun toplam puanı bu, yani...
Evet!
Ha?
YUI
Yui!
Nasıldı?!
Evet, sanırım geçtim!
Zaten sorun olmayacağını biliyordum!
O zaman yemeği biraz üst seviyeye çıkaralım mı? Belki deniz ürünleri ekleriz?
Ah, ben...
Ben ne yapıyorum böyle?
Ofis aşklarından bıktım artık, ama yine de...
Eskiden sevgilim, başka bir departmandan, benden iki yaş büyük bir üstümüzdü.
Selam.
Sana bırakıyorum.
Tanrım, herkesten gizli tutmaya çalışıyoruz, işte bu kadar yakın olma.
Bir anda mesafeli davransam daha tuhaf olmaz mı?
Üstelik, Shizuno, ofiste hep kaşlarını çatıyorsun.
Senden bekledikleri için kendini strese sokmana gerek yok.
Onun aynı şirkette olması, devam etmem için bana güç veriyordu.
Onun gözünde olabileceğimi düşündüğü kişi olmak istedim.
Ayrılalım.
Ne? Bu nereden çıktı? Hem de böyle bir yerde...
Benim için yorucu oluyor.
Senin kadar hırslı değilim ve satış performansım bir süredir kötü.
Seninle olmak da üstüne baskı yapıyor.
Ne? Böyle hissediyorsan, bana söyleseydin ya!
Böyle bir şey söylemem mümkün değil.
Görmeni ya da göstermek istemediğim çok şey vardı...
Aynı şirkette biriyle çıkmak benim için hep zor oldu.
Aynı şirkette çalıştığımız için,
elbette sık sık karşılaşıyoruz.
Sana bırakıyorum.
Ben hallederim.
Ah, lütfen.
Demek satışlardaki Nonoyama Bey şirket dışından biriyle evlenmiş, öyle mi?
Şaşırtıcı. Muhasebeden Hayakawa Hanım'la ilgili dedikodular vardı, değil mi?
Oldukça karmaşık bir ayrılık yaşadıklarını duydum.
Ofis aşkı yaşamak berbat bir fikir.
Ondan sonra, bana bir veda mesajı bile göndermeden şirketten ayrıldı.
Bence Somei ile şu anki gibi kalmak en iyisi.
Zaten onunla çıkmayı umduğum falan da yok.
Sadece onunla vakit geçirmekten keyif alıyorum. Sadece iyi anlaştığım bir meslektaşım.
Ama beni beklediğimden daha mutlu ediyor ve bu beni endişelendiriyor...
Umarım elini bırakmasını isteyerek onu kötü hissettirmemişimdir.
BAŞKAN HAYAKAWA
Eve gitmiyor musun?
Hmm, sanırım biraz daha kalacağım.
Bu arada, sınavın nasıl geçti?
Oldukça eminim!
Harika. Küçük bir kutlama yapalım mı?
Ah, aslında bugün planlarım var...
...Yui ile.
Ama içkili bir şeyler canım çekiyordu.
Sonuçlar açıklandığında Morizono'yu da çağıralım.
Teşekkür ederim!
İyi çalıştın.
Ben gidiyorum.
Evde yalnız kalınca yine gereksiz şeyler düşünmeye başlıyorum.
Bu yüzden biraz içkiyle kafamı dağıtmak istiyorum.
Hayakawa Hanım.
İyi çalıştın.
Ve neden...
Neden beni bekliyordun?!
Bir kadeh daha, lütfen!
Ya sen?
Bana iyi.
Konser harikaydı, değil mi?
O zamandan beri
aralıksız dinliyorum...
Şey...
Konserden sonra söylediklerimle ilgili...
Aslında sizi sevdiğimi ima etmek istemiştim,
Bay Hayakawa.
Sadece belki size ulaşmadığını
düşündüm.
Teşekkür ederim. Bu beni çok mutlu etti
ve biraz da şaşırttı.
Üzgünüm, o zaman hiç fark etmemiştim.
Ama ofis aşkı oldukça zor olabiliyor,
ve her zaman göründüğü kadar güzel değil.
Başkalarını tedirgin etmek iyi değil,
ve gizlemek de yorucu olabiliyor.
Evet... Sanırım bu doğru.
İşte belirli bir konumunuz varsa,
sadece sevgili olamazsınız.
Ve çok yakınlaştığınızda,
görmek istemediğiniz şeyleri görmeye başlarsınız.
Ve eğer ayrılırsanız...
Şey...
İyi misiniz?
Oldukça sarhoşsunuz, değil mi?
Bay Hayakawa?
Lütfen...
Ha? Ne?
Lütfen... kalbimi şimdikinden
daha fazla çarptırma...
Ha?
Neden uyuyakaldım ki...?
Ah, doğru. Somei'yleydim
ve fazla içtim.
Ve sonra...
Ah...
Uyandınız.
Ef? Ha? Neredeyim ben...?
Ah...
Burası benim evim.
Özür dilerim.
- İyi değil...
- Restoranda aniden bayıldınız.
Sizi uyandıramadım, adresinizi de bilmiyordum,
bu yüzden buraya getirdim.
Olamaz... Bir şey olmamıştır
ama yine de...
Anlıyorum...
Bunu yaşattığım için özür dilerim...
Son tren hâlâ çalışıyor.
Saçlarımı kurutunca sizi istasyona kadar geçiririm.
Bay Hayakawa?
Açık olmak gerekirse, hiçbir şey yapmadım...
Ü-Üzgünüm! Öyle demek istemedim!
Sadece merak ediyorum... Uyurken
garip bir şey söyledim mi ya da yaptım mı?
Mesela, uykuda konuşmak gibi bir şey!
Ya da horlamak!
Lütfen... kalbimi daha fazla
hızlandırma, zaten yeterince hızlı...
Ne?!
Ha?
Aman tanrım, Keisuke, patronun uyandığında
bana haber vermeliydin!
Ah, özür dilerim. Daha yeni uyandı.
Sana biraz su getirdim,
lütfen iç.
Eh? Şeyy...
Somei, bu hanımefendi kim acaba?
Ha? Ah...
Annem.
Çok özür dilerim!
Gecenizi bölerek rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bir de size bu kadar utanç verici halimi gösterdiğim için.
Sorun değil. Oğluma çok yardımcı olduğunu biliyorum.
İstediğin zaman gelebilirsin, tamam mı?
Hayır, daha fazla rahatsız etmemeliyim.
O zaman, ben...
Bir ömür boyu utanç ve kendinden nefret
hissedebileceğim kadar hissettim!
Nasıl bir insan altında çalıştığı kişiyle
sarhoş olup
onu ailesinin evine kadar taşır?!
Bayan Hayakawa.
Özür dilerim. Muhtemelen bu durumu
daha iyi idare edebilirdim.
Aman tanrım, lütfen özür dilemeyi bırak.
Benim için çok şey yaptın.
Hatta beni istasyona kadar bile getirdin.
Doğru, ama...
İtirafım çok fazla mı geldi?
Ya sana sadece bir yük olduysa?
Sen uyurken davranışlarım üzerine
biraz düşündüm.
Böyle insani duygular hissettiğini
bilmiyordum, Somei.
Ha?
Şaka yapıyorum!
Yani, hiçbir şeyi düşünmek zorunda değilsin...
Çünkü ben...
Ayrıca...
Kendinde değilken, benim kalbini hızlandırdığımı
falan söylemişsin...
Bunu duyunca o kadar mutlu oldum ki
kendimi kaybettim.
Ah, ama seni eve getirmemin tek sebebi
başka ne yapacağımı bilemememdi.
Ve sen de bütün yol boyunca
derin bir uykudaydın.
Tamam, pes ediyorum.
Evet, seninle olmak kalbimi hızlandırıyor.
Çünkü seni seviyorum, Somei.
Az konuşan bir adam,
ama açık sözlülükte sınır tanımıyor.
Ama biliyorum ki sözleri
kalbinden geliyor.
Eğer o olursa, belki de...
Ve böylece...
Benimle çıkar mısın?
Memnuniyetle.
Ama daha önce ofis aşkında başarısız oldum.
Öyle mi?
Bu yüzden senin konusunda çok dikkatliydim.
Yaşlarımızı ve pozisyonlarımızı da
düşününce...
Evet, bu konuda haklısın.
Ama belki de sadece ikimizken
bu kadar endişelenmemize gerek yoktur.
Evet.
Yine de, diğerlerinden bunu
saklamak daha güvenli olabilir.
Ve eminim bu tarz konuşmaları
sevmiyorsundur.
Sorun değil.
Seninle konuşmayı gerçekten seviyorum, Bayan Hayakawa,
o yüzden bana her şeyi anlatabilirsin.
Sanırım insanların ilişkilerini gizli tutmak
istemelerinin nedenini anlıyorum.
Bu belgeleri diğerleriyle
karıştırmak çok kolay...
Anlıyorum.
Lütfen bunu halledin.
Tamam, anlaşıldı.
Üzgünüm, daha erken gelemedim!
Bugünlük işin iyi gitti.
Mekan burdan çok yakın.
O zamandan beri işte ilk kez karşılaştık,
biraz gerginim.
Gerçekten çok havalı olduğunu düşündüm.
Ha?
Bayan Hayakawa,
çalışırken çok havalı görünüyorsun.
Bahar neredeyse geldi, değil mi?
Belki de ofis aşkı o kadar da kötü bir şey değildir.